Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-05 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

>>>>

 O uso da estatística de scan espaço temporal é indicado, pois para identificar *clusters* emergentes a estatística puramente espacial pode apresentar limitações, como evidenciado em Kulldorff (2001, p. 66) se fizermos uma análise puramente especial por um período extensivo de tempo, nós temos pouco poder para detectar *clusters* emergentes, a solução portanto seria usar uma estatística de scan espaço-temporal.
